아
으
예산 마음을 이제 첫 1 꽤 오래 했는데 하다보니까 어
어떤 게 생겼냐 면은 어 내 앞에 와 있는 사람은 나이가 사십 오십 이어
금액에서 얘기를 부르며 는 그 사람 안에 있는 애가 보이고 있었기에
10 년 전부터 묵어 ad 얼굴이 얼굴이
아 나이가 60이 되고 70 이득은 얘기를 들음 들으면 그 사람 얼굴
안에 며 내가 보이기 시작해
벗더니 그
상 또는 이거 음 폴 판을 어떠 신발 반 식구 벌판을 맨발로 파페 버즈
면서 걸어가는 모습이 보이기도 하고 어떤 경우는 처마 밑에 이렇게
쭈그리고 하느냐가 5패 맡고 있는 모습 보이고
그렇게 보여요 근데 그게 바로 그 사람의 갖고 있는 그 사람 마음 상태
이 거에요
그를 공감 하는 거죠 네 그런
슬프고 아픈 사연을 갖고 있는 사람들은 한결같이
어떤 소리에 쪼 께서 살고 있는 거예요 우리 마음 안에는 소리들이
있거든요
괜찮어 한번 더 해봐 넌 니가 사태는 뭐다 훨씬 마음에 어 이렇게 얘기해
주는 소리가 있는가 하면은
진짜 투칸 계모 같은 소리 되셨어요
제가 첫 번째
우리의 첫 번째 강일 듯 7 뭘 내 살아 놓는 강의를 했는데 그 내사
라는게 걔 뭐요 계모 내 안에서 내가 잘되는 꼴을 못보는 소리가 있어요
이게 지독해 요 그런데 많은 분들이 글을
1 이미 나한테 주신 말씀이라고 사악하고 있거나
자기 양심에 외로워 사악하고 살고 있거나 그래 근데 그 소리를 따라 살면
죽어요 오래 못가요
그를 식별을 해줘야 되는데 문제는 혼자서는 안 된다 라는 거죠
어째 그
네 안에서 누군가가 나를 심하게 야단 치는 소리가 들리 거든
너 같은게
뭐 때문에 이런 소리가 들리 거든 쫓아 버리지
그는 하나님을 소리가 아닐 양심도 아니 있고 언제 들었는지 모르지만 내
안에 그냥 드로 불청객
그걸 옛날 사람들은 이제 사탄 이라고 불렀어요
사탄이라고 그러면 또 니까 9 먹이도 할지 몰라서
사상 까진 아니고 그냥 내가 네 들어서 살고 있는 불 척 여기에요
근데 이게 주인 노릇을 하려고 그러는 게 이해가
그 를 외쳐야 되는데 혼자서 못하니까 상담과 들이 그런 소리들을 찾아내
가지고 이건 다시 게 아니라고 계속 얘기 해 주는가 계속해서
제가 여기서 강의하는 주목적 또 그 거에요
여러분들 마음 안에 있는 그 제가 제가 여러분께 드리고 싶은 것은
뭐 이제 를 통해서 여러분들 영적으로 마 이렇게 그 상승시켜 주고 나
어떤 기적의 힘을 갖게 해주고 나 이런거 그런거 아닙니다
그런거 아니고 제가 해드릴 수 있는 것은 여러분들 마음속에 자리잡고 있는
병적인 소리들을 재거 해주는거 이거는 제가 해줄 수 있어요
근데 그중에서 제일 나쁜 놈이 나를 야 가치는 거미의
그 소리를 들으면 많은 순욱 들어요 제가 오래동안 시 덜 였거든요
근데 뭘 화면은 자신이 없는 거예요 왜 이렇게 자신이 없지 그럼 머리속에
써
d 가 같 잘하는 게 뭐가 있어 이 소리가 떠오르다 떠돌아다니고 있는
거예요 그 또 상담을 받으면서 알았어요
그전에는 몰랐죠 그전에는 그냥 애가 떠돌아 타니까 그냥 있나보다 그랬는데
살펴보세요 내가 무슨 일을 하려고 했는데 애들이 내 추위를 매면 2 면서
바보야 니가 할 저를 게 뭐가 있어 라고 노래를 흘러요
하루중에 예
활 전개 들이 그러면 나중에는 개가
당연히 거기 있는 것처럼 생각이 되요 근데
당이 있는 건 둘째고 괜히 들의 앞머리
진짜라고 사악하게 예 그러면 잘 하던 짓도 못해요
아
일격을 넣은 애들이 군대를 가면 은
바보가 돼요 그 똑똑한 애들이 왜 그럴까요
기보다 멍청한 고 천들이 예를 바보로 만들
아 지 놈들이야 거기서 일 년 이 년 동안 총 얼만지 그랬으니까
총 하나만 가지고 2년 또 가끔 들었으니까 넘 갖고 드플 에게 라파 줘
근데 설 델라 서도 처음 만져본 더없는 애한테 뚝 지구도 서울대나
없으니까 해봐
그리고 못하죠 서울대 다운 시 끝 등신 이는 그 얘기를 허무 총 1
1년 내내 들어보세요 나중에
일정 나오는거 바보가 돼 있어요
걸을 때 팔 다리를 어 걸려서 하죠
이거는 머리가 나쁜 애들은 다 해요
몰은 머리가 좋은 80 팔다리가 같이 나가요
생각을 많이 하는 거예요
그러면 또 저기저 등 신이 저런 너무 또 그래요
부두 4 전체에서 그 사람을 보고 또 고문과 아니라
군대에서 이제 북부 치른 * 만기 야
공고 아니라는 게 있는데
공간은 옛날에 이제 운이나 러프 대에 그 외 9인 장 그 들여와 가지고
이제 부대 지휘를 해 졌는데 영어 항 말 못하니까 그냥 가만히 서
있었거든요 그래서 항 말 못하는 고문관
그런데 지금 이게 바뀌어 가지고 9장 1로 못하는 예 그 문 눕자 그럴땐
고문관 이라 합니다
근데 고문관 이 되면 은요 똑똑 하던 애들 노부 길어 케릭이 시작해요
그러다가 이제 자살하는데 총기 자살하고
그런데 이렇게 나를 공간으로 만드는 소리가 우리 모리 속에다 있었다
집에 가셔서 내 안에서 나한테 명령하는 소리들을 1번이 까다 서버 줘 꼭
하셔야 되요
나한테 나를 지지해 주고 칭찬해 주는 소리를 적고 구입해 다가
내가 날랐다 비하하는
내가 나를 야 단체는 소리를 도 같이 적어 보세요 몇 개나 되나
어느 쪽이 많은가 만약에 계모 같은 소리가 많다 그러면 나는 지금 굉장히
자신감이 떨어지고 열등감에 많은 상태
근데 이 쪽이 많다 음 나를 지지해주는 소리가 많다 그러면 심리적으로
공허 그 힘이 있는 상태다 라는 거죠 그래서 저는 뭐야 가천 소리가 안
없고 그냥 참 분할을 즉 찢어 로 소리여 그건 조금 곤란해요
어 그는 잘못하고 이제 재수 없다는 소리를 불 그 진상이 니모
[음악]
진짜 기기 났으니까 짐 3기 0
그 여행사에 9만원 들이 이제 가끔 맞나요
손님들 등에서 정말 그 진상 스러운 분들을 게 접하게 되거나 아주
피곤하다 들었는데 제가 들었던 예 그 지나 손님 중에 한 분이
에 정말 자기 자신은 단점이 하나도 없다고 생각하는 부부가 오셔야 되요
에 그 연삭 어깨 드신 분이 있는데
자기들은 뭐 로로 털이 많다 라고 첫 날부터 자란 원하셨다
너무 노모 토니 많다 그리고 남편은 이 중에서 내가 제일 나이가 많다
로또 그저 뜨 2는 너무 가진게 많은 분이었어요
나이도 많고 그 톤도 아코
근데 요원들이 예 크레 줄
하셨는데 뭐 첫날부터 사고를 쳤어요
예 그렇죠 있는 아침부터 부패 거든요 대해서 결을 써서 다 먹는데 갑자기
맨 뒤에서 외국인들이 후 학회에 하면서 6화는 소리가 더 큰
및 내려 아그파 턴이 그 부부께서
음 부 표 에서 음식을 왔다가 드셨다 가
맛을 보시고 맛이 없으니까 다시 것
그때 저쪽 뜰에서 쌓아 q 앓는 소리가 났다는
으
그리고 그 영화 님께서 두번째 사구체 신계
손님들로 같이 한 버섯 이렇게 투어를 나가야 되는데
늦게 오셔서 때요 그 당연히 맨 앞자리에 미국인 손님이 앉아 있었죠 근데
딱 타든 의 외국 유선 님
끄집어 이렇게 되니 내가 너보다 나이가 많아 그 차이가 앉아
그래서 그 면서 카이드가 손이 발이 되도록 빌었다 라는 그런 전설 같은
얘기가 있습니다
그 단점이 너무 없는 분들은 가까이 안하시는게 좋아요
너는 많다 그럼 피곤한데
다질 하나도 없다 그러니 것은 아예 그
접촉 풀과 예 인사도 나누지 마시고 예
자 필요나 욕구를 충족시키는 능력이 부족함 분들 같은 이후에 가정에는
컴플렉스 리 몇 가지가 있어요
뭐 뭐 잘 아시겠지만 착한아이 컴플렉스 다는게 아주 유명하죠
착하네 코플리 스러운 모모 모모 많이
그 인용되는 건데 근데 의외로 굉장히 많으세요
그
너 뭐 먹고 싶어요 이런 말을 못하는 분들
어쩌고 사고싶어요 이런 말 못하는 분들
그런 분들이 착한게 아니라 착하네 커플 써 있는 거예요
좌 카게 말하며 는 눈치 꾸러기 줘 내가 이런 말을 하면 저 사람이 날
어떻게 생각할까
그 생각한 노 라고 말을 못해요 하나님은 사람들의 얘기를 하는데 낮 이런
말을 해야지 해야지 그러다가 타이밍을 놓치면 은 못해요
지금 여기 아무는 부순 색동 받는 소리야 런 소리 될까봐 못해요
크게 착하네 커플 했어요 그래서 착하네 커플 쓰인 분들은 조용해요
그 체가 이렇게 강의 시 오시는 분들을 시간 내내 이렇게 이렇게 훑어
봐요
근데 테에게 이 컴플렉스를 가진 분들이 주로 사이 또 뒤쪽에 많이 있어요
가 넘은 누난 들려고 카메라 앞쪽으로 절대로 앉지 않고
뒤쪽에서 도 눈에 안 테는 구석 짜리 기둥 뒤에 숨어 있는 분들은 거의
라
여기에 해당되는 분들이죠
음 그냥 눈만 빤짝빤짝 그리고 말을 못하는 분들 중에
착하네 컴플렉스가 많습니다
자 이렇게 노후를 못하는거 는 이걸 헬 바로는 힘을 묶어져 썼거든 16
힘이 부족해서 들어옵니다
그저 착한 행위를 하는 거하고
16 힘 부족해서 착하게 할수밖에 무모하고 는 달라요
성격은 착하지 번 할 맛 안 다는 분들 많아요
뭐 예를 들어서 저는 이제 번 당해서 아
신점 더군요 그 9만 다니더라도 식사를 하러 카요
그 오늘은 조식 갑시다 그렇게 이야 분은 레코더 냥이 누명 해서
아 그 죽죽 만날 가요 딴 대전 가세요 라고 의 기회는 분들이 있어요
그런 분들이 착한데 자기 서 를 가진 분들이에요
근데 착하고 쓸데없이 착한 분들은 제가 줄 집값이 더 그러면은
네 똥 씹은 얼굴로 그냥
그 충치 카가 you'd 시켜요 주방장 한테 뭐 드시겠어요 라고 아
물어보고 저는 주로 쳐보면 었든 따르면 10개 그래요
그럴때 착하지만 힘이 있는 잠 애니원 아빤 날 짝 먹어요 오노 다른것도
좀 먹어 봐야 이렇게 얘기를 하는데
예 예 착한아이 커플 쓰신 분들은 짜장면을 같다
사약 뜻이 뜻이다
힘이 없어 그런 것이 무슨
그렇지 몸에 힘이 있다 그래서 마음의 힘이 있냐
그것도 아니야 등 층이 많았는데
시작하기를 뜻 없는 사람들도 너무 많아요
덩치는 큰데 말을 못 하는 거예요
그런데 최고네요 만한데
또박또박 자기 할 말 다하는 사람들이 있어요
그런 사람들이 진짜 힘이 있는 사람이라는 거죠
음 여러분들 전체를 그런 사람으로 만들어 뜨긴 개체 목표에요
에 제가 무슨 말 할때마다
크게 아닌데 오라는 말이 나올 때까지
제 생각에는 다른데요 라는 말을 할 때까지
예 그래서 여러분들이 다 재수 없어 보일 때까지
이렇게
니 박수로 외치는 거예요
[음악]
옛날에 그
수도원의 가려고 준비하고 있을 때 뭐 수 돈도 안 들어갔는데 순종 숨
순종 청빈 정격 이 세가지를 지키자 라고 삭혀 썼는데 그 때 걸렸던 것
중 하나가 이제 순종 컴플렉스 랑 생기고요
신종 한다라는 것은 어 요것도 마찬가지로 내가 힘이 없을 때 생기는
현상입니다
신종 하라 내가 저 사람한테 순종해 게 따라 는 것은 나요
쓴 사람이 내 인내가 멘토로 싸운 만큼 괜찮은 사람이야
저 사람을 한번 따라가고 싶어 이런 밀스 순정은 비교적 건강한 거에요
근데 따는 사람이 순전 해 라고 명령을 내린 것에 순종하는 분은
그는 병 적인 거야 너는 차이가 있어요
변 순 그 수도자들이 하는 손 세 가지는 다 자발적인 것이야 g
타이에서 이렇게 강해 되면은 그것은 커플 x 로 바 로 바뀝니다
정말 순종하는 사람들은 일단 자기 얘기를 하고 근데 윗사람에게 이거
타당성 있어
그러면 자기 으로부터 접어요 굽네 이걸 따라갈 6
그게 순정 이거든요 그 한차례 과정을 거쳐야 되는 거예요
병적인 순정은 거 특허 자기 생각을 들은 은 과정이 생략돼 있어요 이거는
곤란한 다른 거죠
그러면은 복제 체제가 형성이 되는 거예요
이들은 생각하지 말고 따라 만화
이건 좋은 게 아닌 거죠
어
얼마전에 그 중국에 사는 분이 그런 얘기 했더라구요
정부에서는 언론이 없다 그 방에서 모든걸 다 치실 있는데
리 더 문제는 중 사람들이 뭐 우리가 생각할 거 뭐 있냐 그냥 당 의자
시킨 대로 살면 되지 라고 생각하고 있다가 이제 그 사람 뜸 한국을 이름
못하겠다는 거야
매일같이 모친을 반이 떠들고 뭐 종북 이냐 아니냐 떠도는 이걸 일을
못하겠다 그러는데 저는 정말 많은 나라를 다녔거든요 즉 관심사가
어떤 나라가 가장 국민을 행복하게 만들어준 발을 불어 다녔어요
그리고 그 나라가 건강 하려고 는 뭐가 살아있어야 될까 를 보러 다녔는데
[음악]
그렇게 어려운 게 아니더라고요
치 여러가지 몇 가지가 있는데 그 중에 제일 충 했던게
언론이 살아 있냐 주고 있냐 이게 제일 중요하더라구요
그 복지국가 꾼 공산 국가도 특히 공산국가 들은 저는
접목 무서운 것 은 아니다 라는 사회 들었는데 웅성 거 든 언론을
철저하게 타나 볼래요
정부의 던 요 만큼의 발언도 못하게
정부시책에 첨부 순종하게 만들
캐 스 프로 테리아 공산당이 이렇게 이 인민들을 같다 행복해 주려고
프로테라 공산당의 권력을 잡았는데
[음악]
그런 사회의 쉬었던 민주 사회주의 를 채용하는 그 체제가
역행을 해서 지금 5 중세 복무 체제로 돌아갔고 나는 새
다니는데 뭐든 그런 느낌을 받았어요
그 그 전 정권 보다 부패가 더 심한 거예요 그 전 좀 옷보다 언론탄압
m 싶네요
그래서 저는 사실 사회 주고 까탈 달릴 때만 더 아 여기는 혁명이 한번더
일어나야 되자 너
이건 아닌데 그런 상이 들었어요
그러니까 중국에서 홍콩을 그냥 받을 수가 없는데 여기는 언론의 차이가
살아있고 대 개인의 개성을 존중해 주는 그런 도시 잖아요
만약 이 이게 큰 면은
4 컴터가 피움 이 줘
그니까 여길 길을 들여 나와야 되니까
예 지금 이렇게 강력한 진학을 하고 있는데
근데 홍콩 사람들이 그렇게 만만치가 않아요
오랫동안 자유 체제 하는 사람은 생각해 줘
쉽게 뭐 그 중국 분들
9 기술 걷자 코그 더 중요한 것은
음 보도에는 젊은 애들만 쉬를 나 있는 걸로 알고 있는데 실제로 그 시위
나온 사람들의 숫자가
애들하고 노약자 빼놓고는 다 넘 굴을
꽁꽁 시민 전체가 단 왓슨 거에요 다
그 도시의 사활을 걸고 으
거기 시민들이 단 와서 목숨 건 전쟁을 벌리고 있더라구요
네 거기 인지 온건 가지고 때 온거 같은 이렇게 신부님들 신자들을
만났는데 정말 열심히 되고 있고 기도해 달라 그러더라구요 근데 그 홍콩
시민들이
자기들의 그 모든 록 보고 있는게
우리나라 그 인물 여행 진국을 자기들도 부르고 있고
한껏 또 촛불 신부나 고요를 자기를 하고 싶다고 그런답니다
그 어떻게 우리가 하다보니 끝에 뭐 수출국이 때는 등
으
어쩔까 조용한 국가는 건강 국가가 절대로 아닙니다
조용한 개인도 건가 은 개인이 잘 뜰 아닙니다
에 일본의 아 외에도 언론 탈옥을 하고 있다고요
팝에 대한 얘기를 하며 는 경찰이 바로 체제를 간다고 하니까
일본어 참 문제고 나는 사이트 는데
어쨌든 음
의견을 얘기하지 않고 침묵을 지키면서 순종을 하겠다 그러면은 나중에 그
사람이 거의 10 격주 건 죄가 될 가능성이 100% 다 라고 보신분은
예
그 애들이 그 전에 를 않게 봐서 모르겠는데 엄마 d 그래요
애들이 몇 살 때인가 그렇게 물어 보 르 게 많다 면서 요 몇 살이에요
그때 요
요소 싸 3살 때부터 물어봐요
시설 때 뭘 물어봐요
뭐 어떤 놈아 너는 뭐 자랑 섬머 그러더라구요 안에 우리 아들이 매일
사실인데요
신 존재 여부를 물어 봤어요 그래요
요 엄마가 불어 본 거야 에서 무릎 뭐야 그랬는데 약간
아이들은 그 엉뚱한 질문을 많이 하거든요
아이들 눈 는 우리가 이 사물을 보는 거 하고 아이들이 4월을 부르고
달라요
애들아 어른들이 뭐 보는건 많이 보고 있으니까 신기해서 물어봤는데
문제는 부모가 그를 쓸데없는 얘기 하고 있다 고 딱 잘라 버리기 때문 은
내가 침묵을 지키 줘
근데 그거는 신경증적 인 침묵이 라 그래서 병원에 될 가능성이 굉장히
많다
모든 이 물어 보셔야 돼요 아 힘을 키우는 가장 중요한 방법중에 하나가
묻는 거예요 이게 왜 그럴까요
성경을 묵상할 쉴 때도 납득이 안 되는 것은 예수님께 물으셔서 되요
어째 이룰 수가 있냐고
뉴스 사람을 사랑하기를 내 몸같이 하라 거쳤는데 크게 되냐고
그렇게 하셔야 고 5
물어 볼 수 있잖아요 아
근데 어떤 신 전문의 그러더라구요 그러다가 예수님이 약 아침 어떡하냐고
예수님이 십자가에서 내려 오셔서 나를 양아치 많은 그때 떠나는 생계를
포기해도 돼요
순례객들이 그때도 을 꾸기 때문에
그건 성모님의 속상해서 거기서 걸어내려 5 시기만 해도 그 나는 평생
먹고 살 토지 생기는 거에요 근데 많은 분들이
기도를 할 때에도 당돌한 기도를 하는 것을 두려워 하세요
왜 그럴까요 그 이전에 마니아가 맞고 줄 알았거든요
그 우리나라 교육은 질문을 하게 하는 교육이 아니라 질문을 못하게 하는
교육의 요
침묵을 강요하는 그런 괴고
더 더운 나라 이제 그 독재체제의 시대에서 침묵을 더 많이 강해 당했어요
그때 유교 문화권 안에서 게 남자가 말이 맞는거 는 이렇게 그 뭐죠 찼다
그래가지고
또 말을 안 하는 것이 이렇게 상남자 인 것처럼 그랬는데
근데 실체로 에서는 인간의 마음이 건강해지고 힘이 생길 여보는
많은 말을 하라고 식해 그건 외국에서는 그래서
연설을 잘하는 사람들 지도자로 거 없잖아요
를 대통령들 보면 좀 명년 서로 간섭을 많잖아요
존 f 케네디 모어 버마 이런 사람들 그 연설한 것들이며 는 뭐 짠
하잖아요
우리는 우리 방탄소년단 에 1층과
유엔 총회가 가지고 이렇게 연소를 했잖아요
그랬더니 그 외 9 이들이 그침 그 연설 내용을 다 갚을 떠 가지고 그걸
로또 어 어 공부하고 있다 그러니까
말을 잘하는 것이 얼마나 중요한가 하는 것을 알 수가 있는데
근데 한국사의 는 말을 하는 것을
금 비세요 교회는 더 심해요
신학교는 더 심해요
4 침묵의 영성을 강조를 하는 거죠
근데 그냥 말 안 하고 집만 지킨다 이건 의미가 없어요
침묵은 사실 내적인 말이 가장 많을 늘 친북 을 지키는 거예요
내가 생각하는 게 많고 내쪽으로 뭐 이렇게 계속 표 4 칼 때는 바깥
사람하고 말을 시간이 없는 거죠 그게 침묵의 원래 의미에요
근데 입담으로 이거는 그냥 강화된 친구이기 때문에 전에 결 실 생기지
않나 라는 거죠
어우 여튼 이걸 다 문단은 그거는
어 안하시는게 좋아요 이걸 다 물었을 때는 머리가 식구로 해요
머리가 조용할 때는 내가 뭔가 말을 하고 있어야 돼요
그때 속 하나님 촤 신이 당신을 보고 쓸어 그랬는데 말씀이라 그랬는데 그
우리는 다 은인의 말씀으로 사는 사람들이 줘 말을 하셔야 되요
교리는 성경이나 이사 않고 있으며 는 다 물어 보셔야 돼요
이해가 안 간다 고 묻고 또 묻고
그렇게 하는 것이 중요한 겐 으
게 시설 터치를 했어
치아 공격성이 라는 인간이 가지고 있는 본성에 대해서 이제 설명을 했는데
으 음
올해 이빨을 가지고 있죠 음식을 먹을 때면 은
이빨 이제 음식을 었다가 싶어서 글을 설을 시킵니다
근데 만약에 이가희 원치 않으면 은 음 길렀다 가 삼키게 되겠죠
근데 그렇게 계속 3p 는 살아온 건강이 질까요
그렇지 않다 는 거죠 연세드신 분들이 이거 성치 않아 가지고 죽을 드시는
분들이 있겠어요
근데 그건 들이 이구동성으로 하시는 말씀이 있어요
좀 쉬고 선봉 없으면 좋겠다고요
크게 소원 이래요 보더니 밥을 좀 싶 어서 먹어 좋겠다
그냥 이걸 3개 니까 이게 먹는 것 같지가 않다
그리고 3 키니까 이게 에너지가 안된다는거
배고픈 변하는데 힘이 안 생긴다 그러도록
그 씹는 행위가 굉장히 중요한 거거든요
근데 교회에서 50점 들어 뜬 성서 구성을 었다가 방법을 가르쳐 주는데
그냥 출국 구교 오는 걸 어떻게 다쳐요
개신교 더 심하죠 뭐 몇 장 몇 살부터 뭐 먹어 이건 보고가 있고 그 뭐
그런 장지를 다 위엄은 사람들이 대단한 사람이다 라고 그렇게 여기는데
아니에요
그렇게 그렇게 상태 기업만 하면은 소화가 안되요
그 성경책을 어때 가 주 소 4p 는 사람들이 에
갖고 있는 아주 나쁜 공통점이 하나 있어요
자기 생각을 하며 하는데 성격 규정을 갖다 붙여요
이것은 최악의 필요 악 으
그 범죄행위가 거에요
갑자원 페이스북 버튼에 어떤 개신교 목사님께서
십일조를 안 내면 암에 걸린다 오라고 설교를 하셨다는 게 뭐 아
페이스북을 떠 돌아 왔어요 근데 도대체 식을줄 안내 마 암에 걸린다는
그런 기적의 성경 어디에 있는지는 모르겠네요
근데 그건 그 분은
그런 귀절을 개인 같이 찾아서 붙이는 거에요
몇 본래의 하나님의 하실려고 갔던 말씀과 상관없어요
하림 중요한 게 아니라 내 얘기 요청해요
내 얘기를 함께 하기 위해서 성력 구절 여기저기를 다 떠다가 부 철
내 성경 그렇게 벌칙이 아니거든요
근데 그렇게 뜯어 붙이는 사람들의 특징 뭐냐면 치아 0 백성이 약한
사람들의
힘든 훈련이 안된 사람들이죠
그래서 여러분들은 성경 체 이거 어떤 책은 모재의 강의도 마찬가지입니다
제 강의가 100% 절대 칠링 게 아니거든요
전원 제가 책에서 보고 공부하고
제가 아는 범위내에서 강의를 해 되는 거지 이게 잘 때는 아니에요
그리고 제 경험에 입각해서 얘기 한다 하더라도 이건 은재 경험해 지
보편적인 건 아니에요 그 건강식품이 저한테 만다 그래서
여러분들한테 까지 다 맞는 다는 법은 없다 라는 거죠 그래서 책 강의 또
반쯤은 의심하면서 들으셔야 되요
저게 철 까 예 반쯤 의심하고
의구심 있을 때는 당연히 의심의 대해서 얘기를 하셔야 아닌거 같다 라고
그런 분들이 건강한 분들이에요
그냥 불량식품을 매긴 했는데 이게 보약이라고 넓어서 블랙 순백 있는데
그냥 아 요 순종하는 마음으로 먹어야지 그랬던 올해 5 설국 하여
음 으
가끔 그 중 개들 중에서 신정 브란트의 개택 강요 하듯이 신앙을 강요하는
분들이 있는데 그건 정말 그 그런 종교인들은 정서적으로 문제가 많은 4
종교는 철저하게 10평 관계에서
대화하면서 5개소 로 깨달음 얻어 온 과정 이지혜
이름 거 아니야 절대로 안돼
요즘도 제자들 하고 끊임없이 대화 하셨거든요 대화하고 지금 질문하고 듣구
또 그 소크라테스 c 그런대 악법 2
소크라테스와 했던 게 아닙니다 거의 모든 종교인들이 다 그렇게 해요
그냥 절대 명제 내놓고 이것 믿어
이렇게 안 했단 말이죠
꽃 식물 더듬은
[음악]
정의를 마지막 정리로 조금 해드리며 는 음
어 살아오면서
각 나이 연령 때마다 내가 취해 될 것들이 있어요 욕구들이 있거든요
여러 연령 탐하다
으
가져야 될 것들 그 욕구 라고 하는데 이게 어렸을 때 꺼고 좀 나의
모아서 하고 더 나이 먹어서 하고 이게 달 다 달라요
그런데 그 욕구 들은 그때그때 채워줘야
그 저희들이 볼 때에는 가장 그거만 사람이란
멀리 듯도 욕구를 다 채우고 성장한 사람이다 라고 봐여 그런 내면서
프란츠 그 성인이 진짜 공과 문이다 라고 얘기를 해요 왜냐하면 그분은
속이 빈 적이 한 번도 없었어요
많은 분들이 프랑스 그 성에는 못 먹고 헐 먹고파
이렇게 강하게 사회 쉬고 그럼 언어를 알고 있는데
천만의 말씀이에요 이태리 그 부자 책 아들로 태어나 가지고 어딜 때 호의
시켰어요
일단은 생일을 욕구가
닫혀 줬어 중요한 길에 생겨 6구 정서적 욕구 영적 욕구 거든요
크게 원래는 아브람 맛을 오라 거는 10 약제가 6국 의 위 개설하여 라
끼를 굉장히 여러 개로 의미에 만들었는데
크게 같이 3 동문 화면은 우리가 가져야 될 것은 생 첫번째 생리적
정서적 영적 세 가지 생리적 욕구는
입구 먹구 하는것 소유하는 것 정서 욕구나 인정 받는가
이 두가지가 굉장히 중요합니다
근데 같은 읽기에는 이것 버리고 이것만 하라 그러는 듯 안돼요 절대 란
이 안되고 역적 단계로 바로 들어가겠다 그러면 그때부터 종교 사기꾼 이
되기 시작한다는 거죠
까마 영적인 어떤 이적을 보이고 소 헌금을 갈치를 하는 사람들이 되게
이런 사람들은 프란츠 그 성에는
어릴때 부잣집 이 아들이 없기 때문에 뭐 풍요롭게 자랐죠 그 이태리 그
아시시 u 지었어요
친구들도 말았죠 그 생리를 입고 입구 뭐 꾸이 롱 무단 그런 부족함이
없었어요
그 동네에서 저희 아버지 5 부자니까 동네 어디를 가도 도련님 이었어요
정서적 욕구 더 채웠던 분이에요
즉 현대의 건강했던 분입니다
그랬으니까 모든 게 다 채워지면 은 그
성 덮고 실증 은
비슷하게 따라 다니는데
으 잘못도 욕 먹을 것 같은데 음
많은 분들이 성 독성 와 되는 것은 마키 도 하고 막 이래 가지고 바뀌는
거다 라고 생각하세요 그마저 맞는데 곳 비테 를 보면 은 왜 다른 걸 다
포기를 하고 기도하는 삶을 들어갔지
내각이 너는 사물로 들어가게 해 준 그 힘이 뭐지
그러면 뭐 성령께서 이끄시는 도 있지만
인간적인 본 송 거기에 보고 있냐면 실증 이런 겠어요
실증 실적이 나쁜 게 아니라는 거예요
음
결혼한 지 몇 년째 됐을 때 남편 얼굴이 실증이 나기 시작했어요
몇 였죠 뜻이 뜻
한번더 아
자매님은 남편이 몇 년째 쯤 됐을 때 이게 그 푸는 얼굴만 봐도 이렇게
시러스
결혼 하고 바로
지난번에 어떤 그 배우의 부인이 그런 얘기겠죠 남편의 숨쉬는 못 뜩 숨
쉴 곳조차 보기 셨다 고
그게 실제 일하는 거거든요
아
처음에 이렇게 아 줬는데 20년 친다 니까
그 괜찮다구 그
근데 너 물어보지도 않은 너 이렇게 자세히 얘기해 줘 아아
많은 게 현실적인 안 내고 그래 간단하게 울어 봤는데
사회를 갑자기 이렇게 길게 이얏
으 음
어
5 신앙생활이 건 부부 관객은 물건 이거 실적을 내는 게 그게 자연스러운
거에요
실증이 않는다
이건 문제에요
[음악]
많은 정 마무리 배우자에 대해서 실적을 낸 적이 한 번도 없다
알파가 따로 있는 거예요
알파가 잘 모르시는 건 아예 그냥 넘어가세요 예 예
한가지 한 사람이나 한 가지 물건에 대해 선우 내가 내가 지속적인 그런
그 좋은 감정을 갖는 게 불가능해 그게 사람이에요
그 신앙생활 하다가 냉담 하는 곳도 것도 당연한 거에요
그렇게 냉담 했다가 다시 또 와가지고 또한 임 얼굴보고 그러다가 또 실
청 남 도 가고
이렇게 신앙생활은 사실 이렇게 초지일관 오는게 아니고
블랑 말라 가는 거예요
모든 사람들은 마음의 다 변덕스러운 요 들락날락 하죵
에 본당 신부들이 그런 얘기 많이 해요
예 본 분당에 4 8년 보다 가면은 신자들이 처음에만 뭐 와 아 그래
줘요
그러니 쓸데없이 착한 애들이 처음부터 상품을 뭐 풀어요 뭐 미사를 투
대로 놀리고 어 강의를 하고 마 선물을 풀어 근데 하다보니까 체력이 딸려
그을려 치운 다음에 미사를 1 찔까 그런데 그때부터 욕을 하기 시작하는데
원조 얼마 안됬는데 벌써 부터 사제 사제 마음이 없어졌다고
근데 에 아무리 잘 안 본당신부 라고 하 들의 또 예 3년만 보면 길
2기 시작해요
오는 뜯으며 는 누가 올까 를 달이기 쉽게
그게 걸 모든 신자들의 공통점 이에요 그래서 보통 원당 신부들은 4년째
되면은 신자들로 의 관계를 정리하기 시작해요
그 나머지 1년은 그냥 어 정태기 시간을 가져
모든 일들을 다 정리를 하고
가능함 얼굴을 안 보려고 그러고 가 나오면 욕을 많이 먹고 가요
그래야지 그다음 신부가 일어 이 같아요
그 신부는 저쪽에서 욕을 많이 먹고 없기 때문에 여기서 또 보충을 해야
되거든요
그 저희 길일 그 동업 정신이 이거요
이랬던 아떼 신자들 한테 넘 안정 추진 말 잘하는 게 묵시적 이 계약으로
되있어요
하 차비를 안하다가 떠날 때 마 30 쓰는 놈들이 잇거든요 그는 후임이
한테 정말 배신을 때리는 거예요
그 다음 사람을 위해서 정초를 차 놓고 가는게 좋아요
요번 난 신부가 일을 엉망으로 하고 가면 그 다음 신문을 그냥 기복
만해도 성의신 부서를 들어요
이렇게 산업 마운트 더 술 지기 라는 게 있어요
싫증 에 그 기간은 다른데 어
일단은 기본적으로 다 가지고 있습니다 근데 그것이 영성 생활을 했던
마찬가지입니다
어 프란츠 성인 이에 그 만원
어 여자친구들 뭐 이렇게 뭐 먹을 수 있는 그 입을 수 있는 거 다
포기하고
굳이 수 돈 가난한 수도 다가 되려고 했던 것은 그 전에 살았던 거에
대해서 식상을 한 거예요
거기서 어떤 의미가 없다는 생각이 들고 그래서 수 생을 어떠한 사태
가셨죠
그런 비슷한 분이 부처님 이잖아요
그 여인들 하고 지내다가 때 당신이 밤에 이렇게 공전의 나갔더니 마작 그
이쁜 여인들이 엎어져 가지고 침을 질질 흘리고 자는 걸 보고
정 매매도 떨어져 가지고 그래서 출발 하셨다
라고 들었는데 예 이것이 손님들이 들으면 날리지 시오리 했는데 제일 어떤
그 불교 체계를 그런게 나왔더라구요
그러니까 일단 싫증이 나면 은 떠나게 돼 있어요
좋은데 떠난 더 그건 없어요 시킨 안 익었다 는 거죠
우리는 사랑하기 때문에 이혼한 더 그런 모습 개풀 뜯어먹는 소리 가 더
있어요
예 드디어 싫으니까 헤어지는 거죠 예 4 20시 계란 걸었다 잘 이용
하실 필요가 있다라는 거죠
금 내가 저 에서 어떤걸 미련을 워터 버려야 때 버려야 돼 라는 문은
억압하는 거예요
그거는 절대로 거기서 뭐 뭐 떨어져요
그 체가 이제 젊은 신부 단 그런 얘기 해 요렇게 가끔 깔끔한 애들이 뭐
펀드의 천 해 드렸고 또 안만나고 마개 도장을 많은데요
그러지마라 봐 그러다가 살 못하면 결혼할 수 있다
어 겁이 심하며 는 오펀 욕구가 틔울 넘어 그때 진짜 결혼 한다
워터 먼저 케냐 그래서 니가 7일 때까지 여자애들을 만나라 그래서 정말
여자라면 그냥 신물이 난다 할 정도까지 만나보는
그런 더 사제 생활을 어떠 안전하게 하실 거라고
으
음 피한다 그래서 문제가 해결되는 게 아니거든요
절대 해결한 되요 직면하고
그리고 계속 들어가다 보면 자기 안에서 자기가 알아서 이렇게 지어 를
해주는 뭔가 이렇게 올라오게 돼 있어요 인간은 참 신기한 존재예요
어째 끔 그런데 에 번 치고 성 께서는 그렇게 해서 예수 도움 생활을
시작 을 하시고 가난한 사람들의 성대가 되셨는데
예 근데 제가 가끔 이겼지만 짜증나는게
다 버리신 를 왔더니 버린게 하나도 뜻이 더라구요
아시시의 같더니 선언 이렇게 성인께서 정말 그 음 집에서 빨리 가셔
가지고 뭐 인도나 이런데가 서서 뭘 하셨는지 알았더니
치여서 한 500m
아 집에서 딱 보이는 자리에 다가 성당을 주셨어요
근데 그거보다 더 짜증나는게 당신이 여자친구 클라라 침이 오니 에 당시
수 돈에서 500m 밑에 있어요
에 버리기 없으시고 세팅을 해 보실까요
근데 저는 크게 flot 그 성리 역량 선택을 하셨다고 생각해요
겨우 우리가 인생을 살아가는데 는 나를 지탱해주는 새 팅 들이 필요해요
그 버리지 맛이라는 거에요
근데 너무 많이 갖고 있으면 관리하게 벅차 니까 내가 관리하기 벅차지
않을 정도만 갖고 있고 밥차가 그러면 그 그땐 딴사람 취하고
그게 나눔이 줘 제가 자 큰 나눔은 그거예요
에 가까움 께 그건 당에서 부류 뜯기 를 위한 그 물건을 모으는 데 어신
점들 그리고 그런 행사 치르고 남은 신 점들이 있고 고 여성 서버는
분들이 있어요
지원의 안 쓰는 물건을 다 뭐하나 때요
그래서 찾아도 안 봤다는 거예요 내폰 당신 버니블루 뜯기 하는데 그물
그런 물건 내놔라
그래서 착해서 꺼냈더니 그때부터 7만원 걸로 보이기 시작하다
그래서 이거 빼고 이거 빼고 이것 배우 그러다 보니까 어떻게 못 받고 난
반스 국방 끝나는거 이런거만 나왔다는 거예요
근데 새 거를 갖다 줄 마음은 안 생기고
아가 또 짜니 그렇고 그래서 그를 냈는데 내고 난 다음에 죄책감이
느껴지는 거예요
근데 그거는 이런 본성 이에요
예 내가 싫 데 없는 것도 버리려 그러고 갑자기 실무 있어 보이는 게
사람 마음에 글을 모어 나가 유혹을 받았다 는 너 뭐 믿음이 약하다는 도
실책 하실 필요가 없다는 거죠
그냥 그런 그럴 때는 구성 써보시는 게 아니고 되도록 하셔 가지고
사람이 원래 이래요 라고 그냥 예수님께 설득을 하면 되요
냈을 때 b 착한 분들은 그런 상업 까지 탁 구 성 설 보시는데 그래서
보는 게 문제가 아니라 그 내용을 가지고 자기 자신을 7 채택하기
시작합니다
나는 가진게 마 놓을 수도 없는 사람들한테 그런 것도 안 준 일하고 늦게
가 이제 계속 따라다니는 거에요
그런 좋은 물건을 썼어도 입을 수가 없어요
좇물 뭐 사서 2분 두드러기가 나기 시작해요
심리적으로 내가 야단맞고 있기 때문에 편치가 않아서 그런겁니다
자 10유로 힘이 생긴 분들은
자위 아시아 안에서 그런것들이 올라왔을때 그런거 됐을 걸 체어 팔 수
있어요
딴 사람이야 만 사람이야 나는 신이 아니고 사람이야
사람들은 언제든지 시쯤 낼 수 있고 언제든지 편 득 쓰 러 워 라고
얘기를 할 수가 있어요
그때 풋내가 마음 언의 당당함이 생기죠 예 에 심정이 신문 으
신체에서 가장 많이 강조하는 게 자존감 뭐 자신감 이거든요
차 증가 비단 내가 나를 갖다가 스스로 존중해주는 뭐
괜찮어 이런 말을 해줄 수 있는 마음 극 1차 정답이죠
자신감 5 언더 할 수 있어 실수해도 괜찮아
이런 자존감과 자신감이 있을 때 그때 건 20 62 생겼을 때
16 힘이 없을 때에는 자전거 미 떨어져 너 같은게
난 할 수 없어 이게 맴돌며 그때가 힘이 떨어질 거에요
그 힘을 키우는 방법은 간단해요
칭찬해 주면 되용 자기 다 지나
근데 그게 말은 제가 간단하게 해 드리는데 실제 하려고 러분 잘 안되요
왜냐 그닥 에서 야단만 자
약간 차갑게 칭찬 하려 그러니까
어떻든 토할거 같아 제가 저한테 써서 상도 처음 배우면서
힘을 생활 & 자아 성찰의 살펴라 그래가지고 왜 같이 제가 지금 죄를
얻었어요
나 다 너 무슨 4 저야
그게 자기 성찰 측은 요소 그게 자기라고 전생을 못했는데
상담 받고 난 다음에 그렇게 하는게 아니라고
그 신문 0 그그 상담했던 신부가 저한테 그랬어요 신분인 장점과 단점을
써보라고
여러분들은 장점 세로로 몇 개나 쓸 수 있겠어요
그거 썻던 인 미개 쏘세요
반쪽을 서버 래요 대학로 트루 의장을 썼어요
아주 상세하게 긋 안쪽의 롭게 생각이 잘라요 장점은 생각이 안나요
그렇게 자랑스럽게 써가지고 다 냈어요
저는 자랑스럽게 났어요 내가 이렇게 성철 잘하는 사람이야
그때 그 신부가 그 을 갖추고 저한테 이거 주더라구요
신부님은 성질이 못 더코어 인색하고 아 내 탄 때 같은 단점을 나태
읽어주는 거에요 근데 자랑스러웠던 데 얼굴이 찌그러지고 읽었어요
아 좀 지나니까 네 그거
으
아 오온이 카미 내가 쏘서 줬거든요
아 내가 없으면 괜찮은데 지금 이거 주는거 싫더라구요 그
그 끝까지 다 있더라구요
다 읽었는데 정말 안에서 뭐 부아가 치밀어 올라 오는 거예요
odd 타미 근데 그 신부 것 장점을 이거 뒀어요
안 들리는 거예요 젓자
그렇게 하면 좀 보라 왜냐면은 힘은 님은 그렇게 많은 작이다 점을
찾으면서
자기 자 좀 그렇게 못 찾으니까 그래서 열등감이 많은 거라고
그래서 무리를 많이 한다고 그러더라구요
쇼카 해서 아주 간단한 방법 이었는데
절대 괜히 칸은 쇼파 였어요 그 체가
근데 그걸 점은 당할 수 없어 가지고
를 가까운 시녀들을 만날 때보다 더
쏘쏘 요
그리고 그 신부가 느껴 술 쾌검을 같이 느꼈어요
신자들이 얼굴이 찌그러져 가는 걸 보면서
집에 가셔서 이거는 그냥 간단한 거니까 진료할 속 종이 투정 놓고 한
장에는 칭찬을 쓱
아주 사서 그래도 괜찮아요 뭐 나는 다른 사람을 재밌게 줄 수 있어요
뭐 이런걸로 또 괜찮아 내 장점을 다 쓰시고 쪽에 달하는 단점을 서버 쓸
수 있는걸 타
그리고 그것을 내가 거울을 보고 내가 나한테 뭐 읽어 줘 보세요
그리고 내 마음의 어떤걸 느껴보세요
그렇게 느껴야지 바뀌어요
느끼지 않으며 는 안 바뀌어요
마음의 변화는 이렇게 강의 듣구 책보고 이걸로는 잘 안 바뀌어요
생각은 바뀌는데 몸은 안 바뀌어요
몸이 바뀌는 문은 느낌을 받아야 되요
내가 해보고 친절에 나보고
봐두 내보고 이런 모든 못들을 겪으면서 몸인 그쪽으로 안가려 오르고
방향을 바꾸려고 그래요
쉽죠 지만 시작이 의미에서 한번 장점 단점을 써 보시기 바라고
그리고 쏜 다음에 가능하면 매일 단점은
9 단어부터 무엇이냐면 은 써놓고 그 다음날부터는
장점은 허리 1개씩 추가 하세요 하나씩
단점은 그 중에서 아닌걸 하나씩 치우고 가세요
반대로 하시는 거예요
이렇게 얘기하는데 나중에 또 보니까 또 단점 많던 들리는 분들 같은데
단점은 퓨리 고 장점을 늘리세요
아 이런걸 뭐 장점이라 누가 상태 줄까 하는 것도 다져 보세요
예 제가 여기서 여러분들께
이렇게 얘기를 해줄게
음 아참 이렇게 더운데도 어 정말 어 이렇게 미지 그는 에 어 콘 밑에서
보 잘 참으시고 이렇게 강 액 그 제가 이거 또 쉽지가 않아요
제 강의는 수비 못 부모들 만들어요
여기 오신 분들의 정말 수준높은 분들이에요
정말 대단한 분들이 있어요 기분이 어떠세요
아 다른 얘기를 할게요 아
아 제가 이거 무료라는 걸고 오셨죠
에 보내온 분들이 여름에 시간이나 받아지고 할 소희 운드 걸 여기에요
2구 하고
빔 말로 해도 기분 나 봐요
그게 사람 마음 이거든요 그래서 차이가 자기한테 데이트 하는게 가능해요
거울보고 얼굴보고 장점 하고 단점을 차례 자차를 읽어주면서
여기서 뭐가 올라온 먼지를 한번 느껴보세요 큰 느낌이 여러분들을
바꿔줍니다
자 과목들이 끝낼수 반이나 싶어요 또
일어서 십시오